Lezione 1
Css on steroyd

Sass ti permette di creare la tua libreria CSS 
importando poi ciò che serve.
Permette di usare variabili, loop

Basics: 
Servono CSS 
Basi di qualsiasi linguaggio di programmazione


LEZIONE 2 SETUP GULP & SASS compilator
In generale i browser non riescono a leggere il sass, quindi bisogna 
compilarlo in css --> installa l'estensine Live Sass Compiler.

Si può usare anche il task runner chiamato gulp
per configurarlo bisogna avere node.js --> bisogna scaricarlo.
Per verificare che node sia presente apri un terminale:

node -v

Dopodichè: 
npm init
creerà il file json -- grazie al quale potremmo installare gulp e sass

Step successivo installa gulp e sass:

npm install gulp gulp-sass sass --save-dev

gulp è il compilatore per sass

gulp-sass è il plug-in dell'attività sass per gulp

--save-dev archivierà i pacchetti installati nel package.json

Step successivo :

creare un file js che contenga le funzioni che si usano per gulp

dopo aver create le funzioni di gulpfile.js

usa nel terminale il comando gulp

gulp

se non va gulp non è installato in maniera globale, quindi:

npm install

npx gulp

fatto questo si vedrà una cartella css con dentro index.css, ovvero index.scss compilato in css


LEZIONE 3 VARIABILI

le variabili sono utili in css quando hai un valore specifico 
che vuoi riutilizzare durante tutto il codice

LEZIONE 4 Partials & @import

